سلام به بات تلگرام نگارنده خوش اومدی!
برای من عکسی دارای متن فارسی یا انگلیسی بفرست تابرات اون رو به صورت متن در بیارم.
بدلیل اینکه بات در حال توسعه هست برای نتیجه بهتر باید به نکات زیر توجه کنی:
۱. از فرستادن عکس های دارای نویز زیاد خودداری کن چون بات نمی تونه متنی رو تشخیص بده
۲. برای عملکرد بهتر باید عکس هایی که می فرستی به صورت فایل باشه چون تلگرام کیفیت اون رو در حالت عادی کاهش میده
۳.بات فونت های زیادی رو فعلا نمی شناسه پس سعی نکن عکس نوشته های فانتزی برایش بفرستی
۴. در آخر هم تاکید می کنم کیفیت عکس و نداشتن نویز تاثیر خیلی زیادی روی عملکرد بات داره
موفق باشی :D